Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 33]
Avez-vous trouvé la solution ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Puis retournez en arrière et restez à genoux.
Père.
Si tu
Ne le dites pas clairement.
à moi aujourd'hui,
Je ne céderai pas.
peu importe combien de temps vous me ferez agenouiller.
Vous exigez une explication de ma part ?
Je vous avais dit de surveiller
les marais salants de Lianghuai,
Mais qu'avez-vous fait ?
Une fois que vous m'aurez remis les marais salants,
Je devrais avoir le pouvoir de décision.
Si quelque chose arrive,
Je m'en occuperai sur-le-champ.
Vous ne devriez pas intervenir.
N'est-ce pas ce que nous avions convenu ?
avant mon départ ?
Alors pourquoi me faites-vous ça encore une fois ?
Tu dois être le plus sage du monde
Et vous faites tout vous-même, c'est ça ?
Alors pourquoi m'avez-vous envoyé là-bas ?
Alors dites-moi…
Qu'avez-vous accompli à Nankin ?
— Ce vice-roi…
— Il veut rétablir l’économie de
la région de Lianghuai, donc il ne le fera pas
lui céder les marais salants,
sa poule aux œufs d'or,
si facilement.
Tout le monde lui demande de l'argent.
Il refuse de coopérer, et vous, qu'avez-vous fait ?
Vous êtes-vous creusé la tête ?
j'essaie de comprendre
comment le persuader
céder les marais salants ?
Vous laissez les autres
vous mener par le bout du nez en tout.
Quand on vous demande d'imprimer des livres,
vous le faites.
Quand on vous demande de réparer
la digue côtière, vous la réparez.
Et les marais salants ?
J'ai forcé sur mes yeux
jusqu'à ce qu'ils soient injectés de sang,
Et je ne vois toujours aucun progrès, mon fils.
Et une autre chose…
toi et Gu Pingyuan
se sont associés
offenser Yang Dix-Millions.
Très bien, offensez-le si vous le souhaitez,
Mais pourquoi fallait-il que tu
continues à en parler ?
Tu n'aurais pas dû l'humilier
comme ça.
Père.
Ce Yang Dix-Millions est
un marchand malhonnête.
Il s'attaque aux gens ordinaires !
Honnêtement,
Vous négligez vos véritables devoirs.
Je ne veux pas perdre de temps
à discuter avec toi.
Je ne peux pas déjouer
le vice-roi de Liangjiang.
Si tu veux te battre, fais-le toi-même.
Mais à part ça,
Je crois
Je n'ai rien fait de mal.
Gu Pingyuan—
Vous pensez qu'il est facile à vivre ?
Le vice-roi de Liangjiang
a usé de son influence auprès d'un fonctionnaire.
du ministère des Rites pour l'obtenir
un titre d'associé Jinshi.
Désormais, lorsque vous le rencontrerez — un Jinshi —
peu importe l'importance de votre entreprise commerciale,
Vous devez vous agenouiller et vous prosterner devant lui !
Voir?
Élever l'un tout en écrasant l'autre —
Observez ses tactiques.
C'est une chose
si vous ne voyez pas clair dans ce jeu,
mais tu es toujours
Prendre des risques.
Père, c'est impossible.
Ce n'est qu'un détenu.
Tout au plus, ils rétabliraient
son registre des biens ménagers.
Comment a-t-il pu ?
recevoir le statut de Jinshi ?
Modifier les identifiants de quelqu'un
n'est pas si difficile.
Quel est le problème ?
Et je vais vous le dire franchement…
J'ai acheté
un poste officiel pour Gu Pingyuan.
Le vice-roi de Liangjiang
Il a utilisé ses relations et a réussi.
Père.
Avez-vous perdu la raison ?
Bien...
Pourquoi dépenser de l'argent pour ça ?
Pour le renvoyer.
Il peut prendre son poste
loin d'ici.
Il vaut mieux que vous ne vous voyiez jamais.
se retrouver à nouveau.
Je n'aurai donc plus à m'inquiéter tous les jours.
à propos de la façon dont il vous empoisonne l'esprit.
Nous deux, père et fils,
devraient travailler ensemble correctement
pour régler le problème avec ce vice-roi.
Le vice-roi ne peut donc pas
Continuez à utiliser Gu Pingyuan contre nous.
Je ne comprends pas du tout.
Ce n'est pas grave si vous ne comprenez pas.
Laissez Gu Pingyuan s'occuper
des travaux de réparation de la digue côtière.
Vous restez simplement chez vous
et vous vous occupez des choses ici.
Une fois que nous aurons sécurisé les champs de sel,
Je vous confie leur responsabilité.
Sois sage et fais ce que je te dis, mon enfant.
Inclinez-vous devant votre père.
Lorsqu'il est parti pour la capitale à cette époque,
Nous n'avons plus jamais eu de ses nouvelles.
[Plaque commémorative de Gu Wanzhang]
qu'il soit vivant ou mort.
Tu étais encore petit à ce moment-là.
J'étais encore enceinte de ton frère.
Et il vient de
parti et jamais revenu.
Certains disaient qu'il était encore en vie.
D'autres ont affirmé qu'il était mort de maladie.
Tu as pensé à lui
tout ce temps.
J'espère vraiment qu'il est encore en vie.
S'il est vivant,
Je serais heureuse même s'il ne revenait jamais.
C'est mieux que d'être accablé.
de cette incertitude quant à
savoir s'il est vivant ou mort.
Ensuite, je...
Inclinez-vous maintenant.
Je connais votre père.
[Plaque commémorative de Gu Wanzhang]
Tant qu'il respire encore,
Il reviendra en rampant s'il le faut.
[Plaque commémorative de Gu Wanzhang]
Quant à moi...
Je suppose simplement qu'il est déjà mort.
[Plaque commémorative de Gu Wanzhang]
À ce moment-là,
Quelqu'un livrait du thé dans la capitale
et a rencontré quelqu'un sur la route
qui ressemblait trait pour trait à votre père.
Alors ils l'appelèrent.
Votre père a répondu
et a même fait demi-tour.
Mais il l'a ensuite catégoriquement nié.
Le villageois n'allait pas en rester
là.
Ils lui ont attrapé la manche,
et après quelques tiraillements,
Ils arrivèrent à l'échoppe d'une diseuse de bonne aventure.
L'homme emprunta une brosse,
a écrit quelque chose sur un morceau de papier,
et a demandé au villageois de le lui rapporter.
Le villageois ne savait pas lire,
et dès qu'ils prirent le papier,
L'homme a profité de l'occasion
pour s'enfuir.
Le villageois rapporta donc le journal.
Quelle belle écriture !
« La vie vacille comme la flamme d'une bougie ;
Son éclat s'estompe à mesure que la lumière s'éteint.
Une brise printanière caresse la cime des arbres ;
Les jours passent tandis que la nature se transforme.
Avide seulement de pluie et de rosée ;
inconsciente de sa fin tragique.
Mère,
ce poème...
M. Bai l'a lu
et a dit que c'était un poème fantôme.
Un poème fantôme ?
La vie vacille comme la flamme d'une bougie ;
Son éclat s'estompe à mesure que la lumière s'éteint.
Si ce n'est pas un fantôme qui parle, alors qu'est-ce que c'est ?
Après que M. Bai a lu ce poème,
[La vie vacille comme la flamme d'une bougie ;]
[Son éclat s'estompe à mesure que la lumière s'éteint.]
il m'a dit,
"Madame Gu,
Arrêtez de le chercher.
Votre mari est mort.
Je n'en ai même jamais su
Une telle chose s'était produite.
Quelle différence cela aurait-il fait
si vous l'aviez su ?
Ni ton père ni toi
avait le destin
des carrières universitaires ou officielles.
Il est mort.
Vous êtes parti.
Nous étions séparés
pendant tant d'années.
Si vous voulez mon avis...
Nous devrions simplement rester chez nous, tranquillement.
et cultiver du thé. C'est ce qu'il y a de mieux.
[La tranquillité de l'automne]
Épouse ?
Épouse,
Ma mère m'a encore fait la morale.
Mon esprit est en plein tumulte.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Cette fois, quoi qu'il arrive,
Vous devez m'aider à prendre une décision.
Dis-moi simplement,
Dois-je prendre
la position officielle ou non ?
Vous n'êtes pas du genre à courir après
les postes officiels.
Faut-il le prendre ou non ?
Ne le sais-tu pas déjà au fond de ton cœur ?
Je ne sais vraiment pas,
Et c'est pourquoi je vous pose la question.
Viens ici, laisse-moi te prendre dans mes bras.
Ne vous approchez pas de moi.
Juste un câlin.
Chérie, je suis tellement fatigué.
Voir?
Je vous avais prévenus.
Messieurs.
Nous pouvons en discuter.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à ma famille.
Maître Gu.
Nous sommes venus vous féliciter.
Pourquoi as-tu si peur ?
Oh, c'est vous, Mme Su.
J'espère que vous vous portez bien.
Dites à votre homme de baisser sa lame.
Si ma famille est blessée,
Ne me blâmez pas d'avoir perdu mon sang-froid.
Vous formez vraiment un couple amoureux.
Je vous ai amené une vieille connaissance.
Je me demande si vous seriez prêt à la rencontrer.
Une vieille connaissance ?
Quelle vieille connaissance ?
Yimei.
Oui...
Bai Yimei ?
À,
Chang,
Je m'excuse pour l'offense.
Je vous présente mes plus sincères excuses.
Yimei,
que fais-tu ?
Je vous en supplie, sauvez-nous
des milliers de mes hommes.
C'étaient tous les soldats de mon défunt mari.
Si vous pouviez donner un coup de main,
Je vous en serais éternellement reconnaissant.
et rendez-vous votre gentillesse
de toutes les manières possibles.
Mme Su est très compétente.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Si même elle ne peut rien faire,
Alors moi non plus, certainement pas.
En plus,
des milliers d'hommes ?
D'où viennent ces milliers d'hommes ?
Ces milliers de prisonniers de guerre
que Jiu a envoyé sur votre chantier.
Ils appartenaient au général Li Cheng.
camarades fidèles.
Ils furent capturés après la chute de Nankin.
Jiu les a maintenus en vie.
Il ne veut
plus gaspiller de nourriture pour eux.
et craint les critiques du public
s'il les tue.
Il a peur des livres d'histoire
Il sera fiché comme un
meurtrier de prisonniers.
Ce vieux renard
ne subit jamais de perte.
Une fois que ces hommes auront fini de réparer
la digue côtière,
Ils ne serviront plus à rien.
Le maréchal Jiu va sûrement les tuer.
Plus tard,
Il prétendra simplement qu'ils sont morts
sur votre chantier.
Ces hommes ne peuvent pas mourir comme ça.
Si c'est le cas, quand je mourrai,
Je ne pourrai pas le regarder en face.
Ouais,
Tu ne peux pas l'affronter comme ça.
Laissons de côté la question de savoir si nous pouvons sauver
Ces milliers pour l'instant.
Supposons que vous les sauviez…
Où les installeriez-vous ?
Ne me dites pas que vous voulez devenir
un chef de guerre local,
planifier une rébellion.
Vous n'avez pas à vous préoccuper de
comment ces personnes seront envoyées.
Tout ce que vous avez à faire
c'est les secourir.
Madame Su, vous êtes si pleine de ressources.
Pourquoi ne m'apprends-tu pas ?
Comment les secourir ?
Deux unités d'armes à feu
avec des rangées de mousquets occidentaux.
Ils surveillent ces milliers d'hommes
sans même cligner des yeux.
Je suis à mains nues.
Je suis un érudit, totalement sans défense.
Je ne suis pas le Roi Singe.
Tu crois que je peux utiliser la magie ?
Épouse,
Ai-je l'air du Roi Singe, à vos yeux ?
Tu ressembles à un cultivateur de thé.
Chang,
Je ne peux pas rester les bras croisés et regarder ces hommes
être torturé à mort.
Je ne peux tout simplement pas le supporter.
Je vous en supplie, aidez-moi aussi.
Vous... s'il vous plaît.
Se lever.
Toi...
Mme Bai,
ces milliers d'hommes
mourir vraiment ?
Ils le feront vraiment.
C'étaient tous d'anciens soldats de Li Cheng.
Avant de devenir soldats,
Ce n'étaient que des agriculteurs
et les marchands.
Bien...
Ne sont-ils donc que des gens ordinaires ?
Exactement.
Ensuite, je...
D'accord, d'accord.
Arrêtons-nous ici.
Yimei,
Je crains que nous ne puissions pas vous aider.
avec cette faveur.
Veuillez comprendre.
Nous ne pouvons vraiment pas vous aider.
Il y a plus.
J'ai loué des bateaux
pour les emmener
et les renvoyer chez eux.
Vous seriez aussi bienveillant ?
Vous, vous renvoyez ces gens chez eux ?
Il est plus probable que vous les expédiiez
ailleurs.
et les rassembler à nouveau
pour déclencher une autre rébellion.
Lorsque la cour impériale enquête,
Les tombes de mes ancêtres seront profanées.
Avant même de comprendre ce qui se passe.
Eh bien, vous ne pouvez pas
Trompez vos partenaires.
Pourvu que vous puissiez
faire monter ces personnes à bord des bateaux,
Je vais tout arranger correctement.
Ceux qui veulent cultiver la terre peuvent le faire.
et ceux qui souhaitent faire des affaires
obtiendront des capitaux.
Cette guerre
a déjà fait assez de victimes.
Pour sauver des milliers de personnes
devant deux unités d'armes à feu,
sans donner Jiu
N'importe quel prétexte pour nous attraper —
C'est tout simplement impossible.
Ces prisonniers
savent qu'ils vont être tués ?
Bien sûr que oui.
Le fait que Mme Su dépense de l'argent pour sauver des vies
est un acte noble.
Vous en savez plus que moi.
Maintenant,
si les prisonniers savent qu'ils vont être tués
et causer des problèmes en chemin,
Nous allons quand même y laisser notre peau.
Je pense...
Vous devez le faire.
-Toi...
-Change.
Tu as raison.
Madame Gu voit les choses clairement.
-Ma femme...
-Dépêche-toi. Lève-toi.
N-Ne vous agenouillez plus.
Merci.
Allez, mec,
Coupez-moi.
J'ai vraiment mal à la tête.
Les gars, levez-vous !
— Monseigneur.
— Ces rebelles…
Leurs activités sont-elles efficaces ?
Au début, ils étaient paresseux et ne faisaient rien.
Nous en avons sélectionné quelques-uns
et les battre à moitié à mort.
Maintenant, ils sont beaucoup plus obéissants.
Allons voir !
Comment est leur nourriture ?
Eh bien, aucune plainte.
Mieux que ce qu'ils ont eu en prison.
Est-ce ainsi?
Ne gardez pas trop d'argent dans vos poches.
Après tout, nous avons encore besoin qu'ils travaillent.
Nous n'oserions pas.
Qu'est-ce que c'est ça?
Seigneur, c'est du porridge de légumes.
Est-ce de la viande ?
Voici un ver de terre provenant des légumes.
Comment pourrions-nous leur donner de la vraie viande ?
Tu ne peux pas rester comme ça !
Ils effectuent des travaux pénibles tous les jours.
Et vous ne leur donnez que ça à manger ?
Ils n'auront plus aucune force, tu sais ?
Mon Seigneur,
s'ils avaient encore plus de force,
Ils se rebelleraient.
Ce humble serviteur se souvient
des instructions de votre seigneurie.
Garder ces gens en vie
De toute façon, ça ne fait que causer des problèmes.
Nourrissez-les moins et battez-les davantage.
en quelques mois seulement,
La moitié d'entre eux s'épuiseront à mort.
Faites-le progressivement,
et ils ne résisteront même pas.
Allez, on y va. Faites demi-tour.
Vous êtes très perspicace.
Revenir!
Posez-le.
Qu'est-ce que vous transportez ?
Monsieur,
pendant que nous construisions
la digue côtière tout à l'heure,
Nous avons trouvé deux pots d'or.
Nous cherchions simplement une opportunité
pour vous les amener.
Deux jarres d'or ?
Que fais-tu?
Arrêtez-vous là !
Ne courez pas !
Non, non, non !
Un tir manqué,
Et je suis comme mort !
Entourez-les !
Dépêchez-vous!
Vite ! Vite ! Vite !
Espèces d'enfoirés !
N'ose même pas...
Laissez-moi...
dehors!
S'il vous plaît, laissez-moi sortir !
Restez immobile !
Ou je te poignarderai à mort !
Monsieur Gu !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose
sur la digue côtière.
Quelque chose...
Quelque chose de terrible s'est produit !
Quelle chose terrible s'est produite ?
Maréchal Jiu...
a été capturée par ces rebelles.
Absurdité!
Le maréchal Jiu est un héros légendaire.
Comment a-t-il pu être capturé si facilement ?
Comment le saurais-je ?
Le maréchal Jiu est un seigneur titré.
S'il lui arrive quoi que ce soit
dans ma juridiction,
Je ne peux pas supporter cette responsabilité.
Venez avec moi pour voir ça.
C'est terrible !
Ma famille prépare des côtes braisées aujourd'hui !
Commençons par manger un morceau,
Alors je viendrai avec toi.
Tu penses encore aux côtes levées ?
Si quelque chose arrive au maréchal Jiu,
Ils vont m'attacher à Caishikou
et m'écorcher vif.
Je serai les côtes alors !
Tu sais?
Viens avec moi !
Libérez Marshal Jiu maintenant !
Laissez partir le maréchal Jiu !
Libérez-le immédiatement !
Libérez immédiatement le maréchal Jiu !
Laissez partir le maréchal Jiu !
Libérez-le !
-Vite, vite !
-Vite !
Monsieur Gu !
Allez.
Canard!
Dépêchez-vous!
Monsieur Gu,
Nous ne pouvons pas aller plus loin.
Des balles perdues volent !
Ce qui s'est passé?
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Ils ont piégé le maréchal Jiu
en prétendant avoir déterré de l'or.
Le maréchal Jiu était pris au dépourvu.
et ils l'ont mis dans un grand tonneau
et l'emporta !
Vous l'avez mis dans un grand tonneau ?
Quel type de canon ?
Bien...
Je vous demande, quel genre de canon ?
Un tonneau de riz !
Un tonneau de riz ?
Heizi!
Sois prudent!
Par ici ! Ici ! Par ici !
Je n'étais parti qu'une seule journée.
Comment un incident aussi majeur a-t-il pu se produire ?
Où as-tu trouvé ce chapeau ?
Le maréchal Jiu me l'a donné.
Il a dit,
Heizi,
Tu es vraiment quelqu'un.
Pourquoi ne pas rester ici ?
et servir comme commandant de bataillon
ou à un grade supérieur,
« Gagner la gloire avec son épée et son fusil ? »
Je n'en ai même pas eu l'occasion
le remercier encore...
Je ne plaisante pas !
Soyez sérieux !
Que veulent-ils ?
Ils veulent partir d'ici, bien sûr.
Vous partez d'ici ?
Ils sont verrouillés
Toute la journée sous terre, sans aucune dignité humaine.
De toute façon, ils mourront tôt ou tard.
Puis ils ont dit
Ils ne s'arrêteraient que si le maréchal Jiu était d'accord.
les laisser partir.
C'est impossible.
Si un bataillon entier
des gens s'échappent,
Toute notre famille sera exécutée !
Allons-y !
Allons-y,
et nous le libérerons !
Monsieur Quoi ?
Monsieur Su,
Dépêchez-vous et interrogez le vice-roi de Liangjiang.
pour amener des troupes ici !
Je n'en peux plus !
Eh bien, je ne peux pas...
Mais le maréchal Jiu a donné des ordres stricts
que personne n'est autorisé à parler de cela.
Il a peur de perdre la face !
Il n'a
pourtant pas peur de perdre la vie.
Parmi nous tous ici présents, la seule personne
Ils vous écouteront vraiment.
Réfléchissez à quelque chose.
Ma vie et la vie de ma famille
Tout dépend de vous !
Rognons d'agneau braisés, assortiment frit,
concombre de mer braisé aux oignons verts,
et du gibier fumé,
Prêt à servir !
Je suis là pour livrer de la nourriture !
Arrêtez-vous là !
C'est moi,
Gu Pingyuan !
Le vice-roi de Liangjiang
Ils m'ont envoyé superviser les travaux de réparation ici !
Je dois voir le maréchal Jiu !
Tout ce que vous voulez,
Vous pouvez négocier avec moi !
Arrêtez-vous là !
Enlevez votre robe !
Entrer!
Se déplacer.
Qui es-tu?
Vous êtes leur chef ?
C'est moi, Gu Pingyuan.
celui qui supervise les travaux de réparation.
Je veux voir le maréchal Jiu.
Je suis ici pour voir
Si je peux vous aider d'une manière ou d'une autre.
Jiu
Tu en as tué tellement.
Aujourd'hui, nous allons
Découpez-le en morceaux et buvez à sa santé !
De quelle aide aurions-nous besoin de votre part ?
-Tuez-le !
-Tuez Jiu !
Si tu avais voulu le tuer,
tu ne l'aurais pas déjà fait ?
Pourquoi attendre jusqu'à maintenant, n'est-ce pas ?
Tuez Jiu !
Tout ce que vous voulez,
C'est négociable.
Que voulons-nous ?
Nous voulons nous rebeller. Qu'en dites-vous ?
Ne le faites pas !
La guerre a déjà fait
trop de morts.
Plus personne ne devrait mourir !
Si c'est ainsi que vous souhaitez négocier,
Autant me tuer maintenant.
Que suggérez-vous alors ?
Si vous me demandez mon avis…
Je sacrifierai ma carrière
plaider auprès du vice-roi
et Marshal Jiu de votre part !
Je leur demanderai pitié
pour vous permettre à tous de rentrer chez vous !
Désormais,
Vous pouvez tous être des citoyens respectueux des lois !
Qu'en pensez-vous ?
Des citoyens respectueux des lois ?
Gu Pingyuan, oh, Gu Pingyuan.
À l'époque, à Hefei,
vous avez également fait des promesses
à ces soldats qui se sont rendus.
Ils pourraient vivre en citoyens respectueux des lois.
Vous me connaissez?
Les gars,
Savez-vous qui est cet homme ?
C'est le Gu Pingyuan
qui a conduit notre général Li Cheng
à sa mort !
Les gars,
Je n'ai pas tué le général Li !
Vous êtes sérieux ?
Je veux voir le maréchal Jiu !
Ne le battez pas à mort ! Ne le tuez pas !
Et si Jiu voulait vraiment
Le revoir plus tard ?
Emportez-le !
Se lever!
Tu m'as battu à plate couture.
Dépêche-toi!
Je n'arrive pas à me lever.
Arrêtez vos bêtises ! Debout !
D'accord, d'accord.
Je peux marcher, je peux marcher.
Tu peux me lâcher.
Yu'er.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Si je n'étais pas venu,
Tu comptais vraiment
faire de moi une veuve ?
Toi...
Vous m'avez reconnu même dans cet état ?
Bien,
quand j'étais
battu plus tôt,
Pourquoi n'es-tu pas venu me sauver ?
Il y avait tellement de monde.
Je ne suis pas stupide comme toi.
Tu te crois fait de fer ?
Allez, mets ton bras autour de moi.
Allez, on y va.
Ne gâchez pas tout pour moi.
Je dois encore parler au maréchal Jiu.
Tu mords la main qui te nourrit,
N'est-ce pas ?
Sans moi, tu serais mort depuis longtemps.
Pourquoi n'y es-tu pas encore allé ?
Jiu nous a beaucoup incités à le faire !
J'ai compris!
Ça arrive tout de suite !
Je lui tirerai une flèche dessus.
et nous nous échapperons.
Arrête de déconner.
Déposez votre arme.
Sortons la tête haute.
Je vais te montrer comment ton homme
réussit une évasion miraculeuse.
Maréchal Jiu.
Gu, tu es un homme d'honneur.
À l'instant, j'ai entendu quelqu'un faire irruption,
Je savais que c'était toi.
Personne d'autre
fait preuve d'une telle loyauté.
Vous avez gagné
Des combats toute votre vie.
Comment en êtes-vous arrivé là ?
fourré dans un tonneau de riz ?
Et j'ai eu
tabassé sans raison.
Qui a orchestré tout cela ?
Qui rit ?
M-Maréchal Jiu.
Allez.
Voici ma femme.
Elle s'inquiétait pour moi,
Elle est donc venue me protéger.
Nous allons libérer
les prisonniers de la cour impériale.
Nos familles pourraient y laisser leur peau,
et pourtant vous...
Nous avons déjà tout misé là-dessus.
Nous aurions dû éviter les choses compliquées.
Vous, les officiels, tous
Trompez vos supérieurs
et couvrez-vous mutuellement.
Comment raconter une histoire ?
à propos de la libération des prisonniers
Tout dépend de votre éloquence,
droite?
Laissez-moi en dehors de ça.
Eh bien, si quelque chose tourne mal,
c'est votre problème.
Comment ça, ce serait seulement mon problème ?
Vous êtes dans le même bateau qu'eux.
JE...
M-Maréchal Jiu,
Un mot en privé.
Allez, ma chérie.
Jetez un coup d'œil. C'est révélateur.
Toi...
Jetez un coup d'œil.
Ce...
Nous allons partir.
Tu veux venir voir ?
Maréchal Jiu, vous aussi.
Allons-y.
Les gars,
Embarquez par escouade et par unité.
Pas de précipitation.
À,
Voici mon enfant.
Allez.
Merci, Gu,
d'avoir rendu cela possible.
À partir de maintenant,
Nous serons à des années-lumière l'un de l'autre.
Il est peu probable que nous nous revoyions.
Prends soin de toi.
Mme Yu'er,
prends soin de toi.
Maréchal Jiu.
Bien...
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Auparavant, Mme Su a mentionné
je souhaite vous racheter ces prisonniers.
Elle avait peur que
tu n'aies pas le courage
accepter l'offre.
J'ai éclaté de rire en entendant ça.
Toi et « timide » ne vont pas ensemble
dans la même phrase.
droite?
Cependant...
tu as vraiment réussi
L'acte de sacrifice de soi est brillant.
Tu as mieux joué que moi.
Comme il se doit.
Permettez-moi de vous poser une question.
J'ai pris leur or
pour régler cette affaire.
Qu'est-ce qu'ils vous ont proposé ?
Je veux la vérité.
En fait, tout ce que je voulais, c'était
sauver qui je pouvais.
La guerre est finie.
Je ne veux plus voir de morts.
C'est tout.
Ce coffre en or
m'aidera à démobiliser
mes 50 000 vétérans.
S'ils n'ont pas les moyens de se nourrir,
Eux aussi deviendront des rebelles.
Nous avons tous les deux trouvé un peu de paix.
Ce vieux renard Rui Lin
Il a vraiment osé me trahir.
Maître, veuillez vous calmer.
-Ce n'est pas le moment de se mettre en colère.
-Père.
Où étais-tu?
Je reviens tout juste de
la digue côtière de Nantong.
Le vice-roi et le maréchal Jiu
y sont allés aussi, n'est-ce pas ?
Le maréchal Jiu est parti, mais pas le vice-roi.
J'ai entendu dire que le maréchal Jiu allait bien,
Alors je suis revenu.
Bon garçon, bon garçon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le Maître allait justement vous poser cette question.
Demande moi?
Comment le saurais-je ?
Ils disent
Rui Lin est retournée
sur sa promesse concernant les marais salants.
Jiu.
Pourquoi n'es-tu pas encore rentré ?
Vous vous amusez avec vos troupes ?
Votre camp est
actuellement touché par une épidémie de paludisme.
J'ai déjà envoyé des médecins.
Retournez-y et vérifiez immédiatement.
Déplacez les soldats et les prisonniers
qui n'ont pas contracté le paludisme
vers un autre camp.
Oui Monsieur.
La chaise à porteurs pour votre femme
attend au pied de la montagne.
Je vais demander à quelqu'un de la raccompagner.
Ici, les vents et les vagues sont traîtres.
Une dame de votre rang ne devrait pas se trouver
dans un endroit aussi dangereux.
Lorsque les mérites de votre mari
vous valent un titre impérial,
Je viendrai vous féliciter.
S'il te plaît.
Les travaux de réparation de la digue côtière
se déroulent bien.
Oui.
Une fois les travaux de réparation terminés,
J'aurai encore besoin de votre aide.
Marchez un peu avec moi.
Ce paludisme est arrivé avec une violence inouïe.
Cependant,
Ceux qui sont morts étaient tous des rebelles.
Plusieurs milliers de personnes sont mortes
en une seule nuit.
C'est vraiment effrayant.
Heureusement,
pas un seul soldat
La cour impériale était infectée.
Le ciel veille sur nous.
et l'Empereur et l'Impératrice douairière
sont comblés d'une fortune sans bornes.
Tu as raison.
Ils sont tous comblés
par une fortune céleste.
Vive l'Empereur
et l'Impératrice douairière !
Ceux qui ont été infectés
Il faut faire attention.
Porter la maladie
et courant partout—
si le tribunal le découvre,
Ils ne feront preuve d'aucune pitié.
Soyez rassuré.
Ils sont tous retournés dans leurs villes natales.
Ceux qui cultivent la terre continueront à la cultiver.
Et ceux qui font du commerce continueront à faire du commerce.
La guerre est finie.
Plus personne ne devrait mourir.
Je suis d'accord.
Dites-moi,
Et si je te laissais faire ?
gérer les champs de sel de Lianghuai ?
C'est l'activité la plus rentable
du Jiangnan.
Avez-vous une telle ambition ?
Les marais salants de la région de Lianghuai
sont le principal moyen de subsistance de Jiangnan.
Des millions de personnes dépendent d'eux
pour vivre.
Comment pourrions-nous vraiment
Les remettre à ce père et à ce fils ?
Ils exploseraient de cupidité à elle seule.
S'ils les gèrent mal,
Quelque chose de terrible va se produire
tôt ou tard.
La gestion de la cour impériale est
-elle meilleure ?
J'en doute.
C'est juste
cet argent qui aurait dû être gagné
par les marchands
a fini par tomber entre les mains de
fonctionnaires corrompus.
Il est très rare de trouver quelqu'un
qui réponde.
autant que vous.
L'administration du sel de la cour impériale
est depuis longtemps un véritable désastre.
Ce que je veux
est pour le peuple de Lianghuai
être libéré de la cour impériale
oppression
sans tomber dans
les griffes de la famille Li.
Je souhaite que la Guilde de l'industrie du sel
prenne l'initiative.
et tant qu'ils paient leurs impôts de manière uniforme,
Je les laisserai gérer
le monopole des marais salants.
Ceci est confidentiel.
Je vous l'ai seulement dit.
Bien...
La véritable bienveillance peut paraître cruelle.
Si vous tenez tant à
votre amitié avec lui,
Je te remplacerai.
Si je découvre
Vous avez laissé fuiter un mot à ce sujet,
Je vais trouver de la charge
Et vous voilà de nouveau exilé.
Vos loyautés personnelles,
comparé aux moyens de subsistance
des habitants de Lianghuai,
sont
sans valeur.
Ne me blâmez pas d'être sans cœur
le moment venu.
Souvenez-vous de ceci.
Regarder
Ce que dit cette lettre.
La lettre indique que le vice-roi
souhaite reconstruire les marais salants
de Lianghuai,
mais les transformer en entreprises publiques
à un système où la Guilde de l'industrie du sel
paie un loyer fixe et des taxes au tribunal !
Alors que la Guilde de l'industrie du sel
sera contrôlé
par le bureau du vice-roi de Liangjiang,
qui nommera
un représentant plus tard,
Gu Pingyuan.
Ainsi, les marais salants privés de notre famille
deviendra habilement
"géré par l'État" !
C'est juste
qu'ils fonctionneront
selon un modèle mixte public-privé.
C'est exact.
Exactement!
Je pense que depuis
le bureau du vice-roi de Liangjiang
souhaite s'impliquer,
autant le faire ouvertement
Passons à l'action
et laissez-le entrer !
Ils peuvent entrer,
mais nous ne le ferons pas nécessairement
Qu'ils partent.
Il est écrit ici
que les droits d'exploitation
appartiendront à la guilde.
Et qui est cette guilde ?
N'est-ce pas nous ?
et Gu Pingyuan ?
Nous devrions alors prendre l'initiative.
et choisissez en premier
quelles provinces administratrices du sel
notre famille gérera-t-elle ?
Jiangsu et Jiangxi
ce sont des provinces importantes qui administrent le sel
et les lieux où les marchands
Des gens de tout le pays se rassemblent.
Jingdezhen
et le Bureau du tissage
sont où
Les plus grands marchands se rassemblent.
Père,
Prenons ces deux provinces
et laissons le reste à Gu Pingyuan.
Nous fonctionnerons de manière indépendante.
À la fin de l'année, tout comme les Occidentaux,
nous mettrons en place un conseil d'administration
La décision finale sera prise en fonction des bénéfices.
selon l'échelle des opérations
et le montant du profit,
Les perdants devront se retirer.
Utilisons cette méthode
pour évincer
le bureau du vice-roi de Liangjiang.
Ensuite, tout le reste
sera sous notre contrôle, n'est-ce pas ?
Est-ce
l'analyse de quelqu'un d'autre
ou votre propre réflexion ?
Je l'ai découvert moi-même.
Tout à l' heure.
Tout à l' heure?
À quel point êtes-vous confiant ?
Je ne veux plus perdre.
Je veux gagner une fois.
Un, deux !
-Hissez haut !
D'accord, d'accord !
Détendez la corde !
Desserrez-le encore !
Plus!
-C'est connecté !
Tout le monde!
Aujourd'hui marque l'achèvement
de la digue côtière de Nantong.
Un poids m'a été enlevé du cœur.
M. Li Qin,
Monsieur Gu,
au nom du peuple de Liangjiang,
Je vous propose à tous les deux un toast.
Vous êtes trop gentil.
Acclamations.
-Assieds-toi.
Notre famille Li de la capitale
est honoré de
faire quelque chose de concret pour le peuple
de Liangjiang.
La digue côtière est bien construite !
Avec la pierre angulaire en place,
sauf circonstances imprévues,
Il tiendra debout pendant 200 à 300 ans !
Les habitants de Nantong
n'aura plus besoin de fuir.
L'industrie du sel à Lianghuai
ne craindront plus
d'être ruinés par les inondations !
Tout cela est dû aux
efforts de Votre Excellence.
Je bois à ta santé.
Li Million, tu ne changes jamais,
Toujours à parler affaires.
En tant qu'homme d'affaires,
De quoi d'autre parlerait-il ?
Excellence,
un invité de marque est arrivé !
Invitez-les rapidement à entrer.
Allez.
Un invité de marque.